Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 学校名称
source: School Name
ja: 学校名
zh_hans: 学校名称
zh_hant: 學校名稱

# 期间最高职位
source: Highest position
ja: 期間中の最高職位
zh_hans: 期间最高职位
zh_hant: 期間最高職位

# 专业和学历
source: Major & degree
ja: 専門と学歴
zh_hans: 专业和学历
zh_hant: 專業和學歷

# 核心课程
source: Core Courses
ja: コアコース
zh_hans: 核心课程
zh_hant: 核心課程

# 还在这里工作
source: Still working here
ja: まだここで働いています
zh_hans: 还在这里工作
zh_hant: 還在這裡工作

# 还在这里学习
source: Still studying here
ja: まだここで勉強中
zh_hans: 还在这里学习
zh_hant: 還在這裡學習

# 图片过大
source: Image is too large
ja: 画像が大きすぎます
zh_hans: 图片过大
zh_hant: 圖片過大

# 编辑成功
source: Edit Successful
ja: 編集に成功しました
zh_hans: 编辑成功
zh_hant: 編輯成功

# 姓名不能为空
source: Name cannot be empty
ja: 名前は空にできません
zh_hans: 姓名不能为空
zh_hant: 姓名不能為空

# 居住地址
source: Address
ja: 居住地
zh_hans: 居住地址
zh_hant: 居住地址

# LinkedIn输入不正确,请输入有效的URL
source: LinkedIn input is incorrect, please enter a valid URL
ja: LinkedInの入力が正しくありません。有効なURLを入力してください
zh_hans: LinkedIn输入不正确,请输入有效的URL
zh_hant: LinkedIn輸入不正確，請輸入有效的URL

# 新浪微博主页输入不正确,请输入有效的URL
source: Weibo profile input was incorrect. Please input a valid URL.
ja: 新浪微博のページの有効なURLを入力してください。
zh_hans: 新浪微博主页输入不正确,请输入有效的URL
zh_hant: 新浪微博首頁輸入不正確，請輸入有效的URL

# 邮箱和手机设置请到
source: For e-mail and mobile settings, please go to :
ja: メールと携帯電話の設定に移動してください
zh_hant: 信箱和手機設置請到

# 页面设置
source: Page Settings
ja: ページ設定
zh_hant: 頁面設定

# 微信账号
source: WeChat Account
ja: WeChatアカウント
zh_hans: 微信账号
zh_hant: 微信帳號

# linkedln个人页面地址
source: LinkedIn personal page address
ja: LinkedIn個人ページアドレス
zh_hans: linkedln个人页面地址
zh_hant: linkedln個人頁面地址

# 微博
source: Weibo
ja: ウェイボ
zh_hans: 微博
zh_hant: 微博

# 微博个人页面地址
source: Weibo personal page address
ja: 微博の個人ページアドレス
zh_hans: 微博个人页面地址
zh_hant: 微博個人頁面地址

# 无扩展信息表
source: No Extended Information Worksheet
ja: 拡張情報のないワークシート
zh_hans: 无扩展信息表
zh_hant: 無擴展資訊表

# 请选择用户映射
source: Please select user mapping
ja: ユーザーマッピングを選択してください
zh_hans: 请选择用户映射
zh_hant: 請選擇使用者映射

# 已停用
source: Disabled
ja: 無効
zh_hans: 已停用
zh_hant: 已停用

# %0用户扩展信息表
source: %0 User Extension Information Worksheet
ja: %0ユーザー拡張情報ワークシート
zh_hans: %0用户扩展信息表
zh_hant: %0使用者擴展資訊表

# 通过工作表管理应用成员额外的扩展信息字段，在角色权限、筛选器中可以使用用户的扩展信息字段来作为动态筛选条件
source: Manage additional extension information fields for application members through the worksheet, using users' extension information fields as dynamic filtering criteria in role permissions and filters.
ja: ワークシートを通じてアプリケーションメンバーの追加拡張情報フィールドを管理し、役割の権限やフィルターでユーザーの拡張情報フィールドを動的フィルタリング条件として使用できます。
zh_hans: 通过工作表管理应用成员额外的扩展信息字段，在角色权限、筛选器中可以使用用户的扩展信息字段来作为动态筛选条件
zh_hant: 透過工作表管理應用成員額外的擴展資訊欄位，在角色權限、篩選器中可以使用用戶的擴展資訊欄位作為動態篩選條件。

# 无应用
source: No Application
ja: アプリケーションがありません
zh_hans: 无应用
zh_hant: 無應用

# （本应用）
source: (Current application)
ja: （このアプリケーション）
zh_hans: （本应用）
zh_hant: （本應用）

# 选择工作表
source: Select Worksheet
ja: ワークシートを選択
zh_hans: 选择工作表
zh_hant: 選擇工作表

# 选择或新建的工作表字段中，必须包含“成员”字段
source: The selected or newly created worksheet fields must include the “Member” field.
ja: 選択または新規作成したワークシートのフィールドには、“メンバー”フィールドが含まれている必要があります。
zh_hans: 选择或新建的工作表字段中，必须包含“成员”字段
zh_hant: 選擇或新建的工作表欄位中，必須包含「成員」欄位

# 该应用无工作表
source: This application has no worksheets
ja: このアプリケーションにはワークシートがありません
zh_hans: 该应用无工作表
zh_hant: 該應用無工作表

# 用户映射
source: User Mapping
ja: ユーザーマッピング
zh_hans: 用户映射
zh_hant: 使用者映射

# 选择一个“成员”字段，用于标识匹配系统登陆的用户，进而读取用户关联的扩展属性
source: Select a "Member" field to identify the user that matches the system login, then retrieve the extended attributes associated with the user
ja: 「メンバー」フィールドを選択してシステム ログインに一致するユーザーを特定し、そのユーザーに関連付けられた拡張属性を読み取ります。
zh_hans: 选择一个“成员”字段，用于标识匹配系统登陆的用户，进而读取用户关联的扩展属性
zh_hant: 選擇一個「成員」欄位，用於識別匹配系統登入的用戶，進而讀取用戶關聯的擴展屬性。

# 选择用户映射
source: Select User Mapping
ja: ユーザーマッピングを選択
zh_hans: 选择用户映射
zh_hant: 選擇使用者映射

# 该工作表无"成员"字段
source: This worksheet has no "member" field
ja: このワークシートには「メンバー」フィールドがありません
zh_hans: 该工作表无"成员"字段
zh_hant: 該工作表無「成員」欄位

# 请先选择工作表
source: Please select a worksheet
ja: 最初にワークシートを選択してください
zh_hans: 请先选择工作表
zh_hant: 請先選擇工作表

# 停用用户扩展信息表
source: Disable User Extension Information Worksheet
ja: ユーザー拡張情報ワークシートを無効にする
zh_hans: 停用用户扩展信息表
zh_hant: 停用使用者擴展資訊表

# 删除用户扩展信息表后，用户角色权限中的权限标签都将失效 是否确认取消？
source: After deleting the user extension information worksheet, all permissions tags in the user role permissions will become invalid. Do you confirm the cancellation?
ja: ユーザー拡張情報ワークシートを削除すると、ユーザー役割の権限にある権限タグがすべて無効になります。キャンセルを確認しますか？
zh_hans: 删除用户扩展信息表后，用户角色权限中的权限标签都将失效 是否确认取消？
zh_hant: 刪除使用者擴展資訊表後，使用者角色權限中的權限標籤都將失效，是否確認取消？

# (本表)
source: (This Table)
ja: (この表)
zh_hant: (本表)

# + 选择权限标签字段
source: + Select Permission Tag Field
ja: + 権限タグフィールドを選択
zh_hant: + 選擇權限標籤欄位

# 用户扩展信息表
source: User Extension Information Worksheet
ja: ユーザー拡張情報ワークシート
zh_hans: 用户扩展信息表
zh_hant: 使用者擴展資訊表

# 作为权限标签的扩展信息字段
source: Extended info field for permission tags
ja: 権限タグの拡張情報フィールド
zh_hans: 作为权限标签的扩展信息字段
zh_hant: 作為權限標籤的擴充資訊欄位

source: Select the fields in the extension information worksheet to be used as user permission labels. Only fields of related record types are supported (up to %0 fields can be set). When records from other worksheets are also associated with the same labels as the user, it can be set in the role that the user has permissions for this record.
ja: 拡張情報ワークシートの中からユーザー権限ラベルとして使用するフィールドを選択します。関連レコードタイプのフィールドのみサポートされています（最大%0個のフィールドを設定可能）。他のワークシートのレコードがユーザーと同じラベルと関連付けられている場合、ロールでそのレコードに対するユーザーの権限を設定できます。
zh_hant: 選擇擴展資訊表中作為用戶權限標籤的欄位，僅支援關聯記錄類型的欄位（最多可設定 %0 個欄位）。當其他工作表的記錄也關聯了與用戶相同的標籤時，可以在角色中設定為用戶對此記錄擁有權限。

# 当匹配标签时拥有权限
source: Have permissions when matching tags
ja: タグをマッチングするときに権限を持つ
zh_hant: 當匹配標籤時擁有權限

# 必须同时匹配标签时才能拥有权限
source: Permission can only be granted when the tags match simultaneously
ja: タグが同時に一致する場合にのみ権限を持つことができます
zh_hant: 必須同時匹配標籤時才能擁有權限

# 以下权限标签与其他权限的叠加方式为且。如设置权限标签【密级】，则表示必须密级同时也满足时才能拥有权限。当密级不匹配时，即使加入记录或满足其他标签时也没有权限。
source: The following permission tags are stacked with other permissions in an and manner. For example, if you set the permission label 【Classified】, it means that you can have the permission only when the classified level is also satisfied. When the classified level does not match, you do not have the privilege even if the record is added or the other tags are satisfied.
ja: 次の権限ラベルは、次の方法で他の権限と重ねられます。権限ラベル[機密レベル]を設定すると、機密レベルも満たしている場合にのみ権限を持つことができます。機密レベルが一致しない場合、レコードを追加したり、他のタグと一致したりしても許可されません。
zh_hant: 以下權限標籤與其他權限的疊加方式為且。如設定權限標籤【密級】，則表示必須密級同時也滿足時才能擁有權限。當密級不匹配時，即使加入資料或滿足其他標籤時也沒有權限。

# 通过工作表管理应用成员额外的扩展信息字段
source: Manage any additional extended fields for app members through worksheet.
ja: ワークシートを通じてアプリケーションメンバーの追加拡張情報フィールドを管理する
zh_hans: 通过工作表管理应用成员额外的扩展信息字段
zh_hant: 透過工作表管理應用成員額外的擴展資訊欄位

# 在角色权限、筛选器中可以使用用户的扩展信息字段来作为动态筛选条件
source: The user’s extended fields can be used as dynamic criteria in the role permissions or filters
ja: 役割の権限やフィルターでは、ユーザーの拡張情報フィールドを動的フィルタリング条件として使用できます。
zh_hans: 在角色权限、筛选器中可以使用用户的扩展信息字段来作为动态筛选条件
zh_hant: 在角色權限、篩選器中可以使用用戶的擴展資訊欄位作為動態篩選條件

# 如在销售管理应用中
source: Such as in sales management applications
ja: 営業管理アプリケーションのように
zh_hans: 如在销售管理应用中
zh_hant: 如在銷售管理應用中

# 可以通过建立成员表来管理销售人员的团队、地区、关联订单等扩展信息
source: You can manage extended info such as teams, regions, associated orders, and more for salesmen by establishing a member worksheet
ja: メンバーのワークシートを作成することで、販売チーム、地域、関連する注文などの拡張情報を管理できます。
zh_hans: 可以通过建立成员表来管理销售人员的团队、地区、关联订单等扩展信息
zh_hant: 可以透過建立成員表來管理銷售人員的團隊、地區、關聯訂單等擴展資訊

# 可以根据订单所关联的团队，来筛选出当前销售人员所在团队的订单
source: You can filter the orders associated with the team related to the current salesperson's team.
ja: 現在の販売員が所属するチームに関連する注文をフィルタリングできます。
zh_hans: 可以根据订单所关联的团队，来筛选出当前销售人员所在团队的订单
zh_hant: 可以根據訂單所關聯的團隊，來篩選出當前銷售人員所在團隊的訂單

# 建立用户扩展信息表
source: Create User Extension Info Table
ja: ユーザー拡張情報表を作成
zh_hans: 建立用户扩展信息表
zh_hant: 建立使用者擴展資訊表

# 什么是用户扩展信息表？
source: What is the user extension information table?
ja: ユーザー拡張情報テーブルとは何ですか？
zh_hans: 什么是用户扩展信息表？
zh_hant: 什麼是使用者擴展資訊表？

source: The user extension information table is very similar to the user management table within the organization. In the organization, basic member information can be managed globally, such as department, position, organizational role, etc. Among them, department and organizational role can be used for data permission scope. Adding a department field in the worksheet allows users to have permissions for records of their own department. Similarly, in specific applications, there is often a need to additionally manage user extension information within this application. For example, in the sales management application, it is necessary to manage the teams, regions, functions, etc. of sales personnel, while also hoping that this information can be used for data permission scope just like departments. At this point, a sales personnel table can be established.
ja: ユーザー拡張情報テーブルは、組織内のユーザー管理テーブルと非常に似ています。組織内では、部門、職位、組織役割など、メンバーの基本情報をグローバルに管理できます。部門や組織役割はデータ権限の範囲に使用でき、ワークシートに部門フィールドを追加することで、ユーザーは自分が所属する部門のレコードに対する権限を持ちます。同様に、具体的なアプリケーションでは、ユーザーがこのアプリケーション内での拡張情報を追加管理する必要があることがよくあります。例えば、営業管理アプリケーションでは、営業担当者のチーム、地域、機能などを管理する必要があり、これらの情報が部門と同様にデータ権限の範囲に使用できることを望んでいます。この時、営業担当者テーブルを作成することができます。
zh_hans: 用户扩展信息表非常类似于组织中的用户管理表。在组织中，可以全局管理成员基础信息，如：部门、职位、组织角色等。其中部门、组织角色可用于数据权限范围，在工作表添加部门字段，可以使用户对自己所在部门的记录都拥有权限。同样在具体应用中，往往也需要额外管理用户在本应用中的扩展信息。如：销售管理应用中，需要管理销售人员所在的团队、区域、职能等，同时也希望这些信息可以类似部门一样用于数据权限范围。此时就可以建立一张销售人员表。
zh_hant: 用戶擴展資訊表非常類似於組織中的用戶管理表。在組織中，可以全域管理成員基礎資訊，如：部門、職位、組織角色等。其中部門、組織角色可用於資料權限範圍，在工作表新增部門欄位，可以讓用戶對自己所在部門的紀錄都擁有權限。同樣在具體應用中，往往也需要額外管理用戶在本應用中的擴展資訊。如：銷售管理應用中，需要管理銷售人員所在的團隊、區域、職能等，同時也希望這些資訊可以類似部門一樣用於資料權限範圍。此時就可以建立一張銷售人員表。

# 什么是权限标签？
source: What is a permission tag?
ja: 権限タグとは何ですか？
zh_hans: 什么是权限标签？
zh_hant: 什麼是權限標籤？

source: Permission tags are fields used to control the scope of data permissions (only supports associated type fields). When a user accesses the application, the system can read the current user's permission tags from the extension information table, allowing the user to have permissions on records in other worksheets that are associated with the same tags.
ja: 権限タグは、データアクセスの範囲を制御するための拡張情報フィールドです（関連型フィールドのみサポート）。ユーザーがアプリケーションにアクセスすると、システムは拡張情報テーブルから現在のユーザーの権限タグを読み取り、同じタグが関連付けられた他のワークシート内のレコードに対するアクセス権をユーザーに付与します。
zh_hans: 权限标签指用于控制数据权限范围的扩展信息字段（仅支持关联类型字段）。当用户访问应用时，系统可以从扩展信息表中读取当前用户的权限标签，从而使用户对其他工作表中关联了相同标签的记录拥有权限。
zh_hant: 權限標籤指用於控制資料權限範圍的擴充資訊欄位（僅支援關聯類型欄位）。當使用者存取應用程式時，系統可以從擴充資訊表中讀取當前使用者的權限標籤，從而使使用者對其他工作表中關聯了相同標籤的記錄擁有權限。

# 权限标签如何用于数据权限范围？
source: How are permission tags used for data permission scopes?
ja: 権限タグはデータの権限範囲にどのように使用されますか？
zh_hans: 权限标签如何用于数据权限范围？
zh_hant: 權限標籤如何用於資料權限範圍？

# 权限标签用于数据权限范围时和部门字段类似，只是没有专门的系统字段，需要通过关联记录字段来灵活实现。
source: Permission tags are similar to department fields when it comes to data permission ranges, but there are no dedicated system fields; flexibility is achieved through related record fields.
ja: 権限タグはデータ権限範囲において部門フィールドに似ていますが、専用のシステムフィールドはなく、関連レコードフィールドを通じて柔軟に実現されます。
zh_hans: 权限标签用于数据权限范围时和部门字段类似，只是没有专门的系统字段，需要通过关联记录字段来灵活实现。
zh_hant: 權限標籤用於數據權限範圍時與部門欄位類似，只是沒有專門的系統欄位，需要透過關聯記錄欄位來靈活實現。

source: For example, in the sales management application, if the user has set the team as a user permission tag (linked to the team table) in the extended information table, and the order table is also linked to the corresponding team, then when the user accesses the application, the system can read the user’s affiliated team and filter the orders from the order table that are linked to the same team, thus allowing the user to have viewing, editing, or deletion rights for the orders that belong to their team (this can be set in the role permissions).
ja: 例えば、営業管理アプリケーションにおいてユーザーの拡張情報表でチームがユーザー権限ラベル（チーム表に関連付け）として設定されており、注文表も所属チームに関連付けられている場合、ユーザーがアプリケーションにアクセスすると、システムは読み取ったユーザーの所属チームに基づいて、注文表から同じチームに関連する注文をフィルタリングすることができるため、ユーザーは自分のチームに属する注文に対する表示、編集、削除の権限を持つ（これは役割権限で設定できます）。
zh_hans: 如：还是在销售管理应用中，用户扩展信息表中已设置了团队作为用户权限标签（关联团队表），并且订单表也关联了所属团队时。那么当用户访问应用时，系统就可以根据读取到的用户所在团队，并从订单表中过滤出关联了相同团队的订单，从而实现用户对属于自己团队的订单拥有查看、编辑或删除权限（可以在角色权限中进行设置）。
zh_hant: 如：還是在銷售管理應用中，使用者擴展資訊表中已設定了團隊作為使用者權限標籤（關聯團隊表），並且訂單表也關聯了所屬團隊時。那么當使用者訪問應用時，系統就可以根據讀取到的使用者所在團隊，並從訂單表過濾出關聯了相同團隊的訂單，從而實現使用者對屬於自己團隊的訂單擁有查看、編輯或刪除權限（可以在角色權限中進行設定）。

# 此过程如下图所示：了解更多前往
source: The process is shown in the figure below: For more information, visit
ja: このプロセスは以下の図に示されています：詳細についてはお越しください
zh_hans: 此过程如下图所示：了解更多前往
zh_hant: 此過程如下圖所示：了解更多前往

# 销售人员
source: Salesperson
ja: 営業担当者
zh_hans: 销售人员
zh_hant: 銷售人員

# 团队
source: Team
ja: チーム
zh_hans: 团队
zh_hant: 團隊

# 企业Logo
source: Company Logo
ja: 企業ロゴ
zh_hans: 企业Logo
zh_hant: 企業Logo

# 在企业管理后台中设置
source: Set up in the enterprise management后台
ja: 企業管理バックエンドで設定する
zh_hans: 在企业管理后台中设置
zh_hant: 在企業管理後台中設定

# 记录标题
source: Record Title
ja: レコードタイトル
zh_hans: 记录标题
zh_hant: 資料標題

# 对外公开分享链接
source: For external sharing
ja: 外部公開共有リンク
zh_hans: 对外公开分享链接
zh_hant: 對外公開分享連結

# 内部成员访问链接
source: For internal members
ja: 内部メンバーアクセスリンク
zh_hans: 内部成员访问链接
zh_hant: 內部成員訪問連結

# 位置
source: Location
ja: 位置
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# 选项字段平铺打印
source: Print options in tile layout
ja: オプションフィールドのフラット印刷
zh_hans: 选项字段平铺打印
zh_hant: 選項欄位平鋪列印

# 开启后，平铺类型的选项字段会打印没有选中的选项
source: Once enabled, the tile selection field will be printed with unchecked options
ja: 有効にすると、タイル形式のオプションフィールドに未選択のオプションが印刷されます
zh_hans: 开启后，平铺类型的选项字段会打印没有选中的选项
zh_hant: 開啟後，平鋪類型的選項欄位會列印未被選中的選項

# 打印值为空的字段
source: Print fields with null values
ja: 空の値のフィールドを印刷
zh_hans: 打印值为空的字段
zh_hant: 列印值為空的欄位

# 开启后，没有内容的字段会显示并可以打印
source: Once enabled, empty fields will be displayed and can be printed
ja: 有効にすると、空のフィールドが表示され、印刷できます
zh_hans: 开启后，没有内容的字段会显示并可以打印
zh_hant: 開啟後，沒有內容的欄位會顯示並可列印

# 文字大小
source: Text size
ja: 文字サイズ
zh_hans: 文字大小
zh_hant: 文字大小

# 名称宽度
source: Name Width
ja: 名前の幅
zh_hans: 名称宽度
zh_hant: 名稱寬度

# 手写签名
source: Handwritten Signature
ja: 手書きの署名
zh_hans: 手写签名
zh_hant: 手寫簽名

# 字段设置
source: Field Settings
ja: フィールド設定
zh_hans: 字段设置
zh_hant: 欄位設定

# 选择打印字段
source: Select Print Fields
ja: 印刷フィールドを選択
zh_hans: 选择打印字段
zh_hant: 選擇列印欄位

# 附加信息
source: Additional Information
ja: 追加情報
zh_hans: 附加信息
zh_hant: 附加資訊

# 审批签名位置
source: Approval Signature Location
ja: 承認署名場所
zh_hans: 审批签名位置
zh_hant: 審核簽名位置

# 搜索角色名称
source: Search role name
ja: 役割名を検索
zh_hans: 搜索角色名称
zh_hant: 搜尋角色名稱

# 暂无相关数据
source: No related data available
ja: 関連データはありません
zh_hans: 暂无相关数据
zh_hant: 暫無相關資料

# 无相关角色
source: No related roles
ja: 関連する役割はありません
zh_hans: 无相关角色
zh_hant: 無相關角色

# 请选择角色
source: Please select a role
ja: 役割を選択してください
zh_hans: 请选择角色
zh_hant: 請選擇角色

# 暂无可选的角色
source: No available roles to select
ja: 選択可能な役割はありません
zh_hans: 暂无可选的角色
zh_hant: 暫無可選的角色

# 如何安排此角色下的用户
source: How to arrange users under this role
ja: この役割のユーザーをどのように配置しますか
zh_hans: 如何安排此角色下的用户
zh_hant: 如何安排此角色下的使用者

# 同时将此角色下的所有用户移动到其他角色
source: Move all users under this role to another role
ja: このロールのすべてのユーザーを別のロールに移動します
zh_hans: 同时将此角色下的所有用户移动到其他角色
zh_hant: 同時將此角色下的所有使用者移動到其他角色

# 同时删除此角色下的所有用户
source: Delete all users under this role as well
ja: この役割のすべてのユーザーを削除します
zh_hans: 同时删除此角色下的所有用户
zh_hant: 同時刪除此角色下的所有使用者

# 保存失败，请稍后再试
source: Save failed, please try again later
ja: 保存に失敗しました。後で再試行してください。
zh_hans: 保存失败，请稍后再试
zh_hant: 保存失敗，請稍後再試

# 外部门户通过配置注册方式、登录方式、角色可生成多个链接，实现外部用户个性化登录。
source: The external portal can create multiple links by configuring registration methods, login methods, and roles, allowing for personalized login for external users.
ja: 外部ポータルは、登録方法、ログイン方法、役割の設定を通じて複数のリンクを生成し、外部ユーザーの個別ログインを実現します。
zh_hant: 外部入口平台透過配置註冊方式、登入方式、角色可生成多個連結，實現外部使用者個性化登入。

# 你确认删除？
source: Are you sure to delete?
ja: 削除してもよろしいですか？
zh_hant: 你確認刪除？

# 删除后，用户不能通过该地址访问
source: Once deleted, users cannot access this address
ja: 削除後、ユーザーはこのアドレスにアクセスできなくなります
zh_hant: 刪除後，使用者無法通過該地址訪問

# 此处配置的注册登录方式需遵循基础设置的配置范围，如超出范围则链接无效
source: Registration and login methods must follow the basic settings; otherwise, the link will be invalid
ja: ここで設定する登録およびログイン方法は、基本設定の設定範囲に従う必要があります。範囲を超えた場合、リンクは無効になります。
zh_hant: 此處配置的註冊登入方式需遵循基礎設置的配置範圍，如超出範圍則連結無效

# 请选择有效的默认角色
source: Please select a valid default role
ja: 有効なデフォルトロールを選択してください
zh_hant: 請選擇有效的默認角色

# 至少选择一种登录方式
source: Please select at least one login method
ja: 少なくとも1つのログイン方法を選択してください
zh_hans: 至少选择一种登录方式
zh_hant: 至少選擇一種登入方式

# 至少选择一种注册方式
source: Please select at least one registration method
ja: 少なくとも1つの登録方法を選択してください
zh_hans: 至少选择一种注册方式
zh_hant: 至少選擇一種註冊方式

# 注册方式
source: Registration Method
ja: 登録方法
zh_hans: 注册方式
zh_hant: 註冊方式

# 默认角色
source: Default Role
ja: デフォルトロール
zh_hant: 默認角色

# 该角色已删除
source: The role has been deleted
ja: その役割は削除されました
zh_hant: 該角色已刪除

# 邮箱邀请
source: Email
ja: メール招待
zh_hans: 邮箱邀请
zh_hant: 電子郵件邀請

# 手机邀请
source: Mobile Invitation
ja: 携帯招待
zh_hans: 手机邀请
zh_hant: 手機邀請

# 请填写正确的手机号或姓名
source: Please enter a valid phone number or name
ja: 正しい電話番号または名前を入力してください
zh_hans: 请填写正确的手机号或姓名
zh_hant: 請填寫正確的手機號碼或姓名

# 请填写正确的邮箱或姓名
source: Please enter a valid email or name
ja: 正しいメールアドレスまたは名前を入力してください
zh_hans: 请填写正确的邮箱或姓名
zh_hant: 請填寫正確的電子郵件或姓名

# 有%0个用户不能重复邀请
source: There are %0 users which have been invited repeatedly
ja: %0人のユーザーは再度招待できません
zh_hans: 有%0个用户不能重复邀请
zh_hant: 有%0個使用者不能重複邀請

# 邀请失败，请稍后再试
source: Invitation failed, please try again later
ja: 招待に失敗しました。後で再試行してください。
zh_hans: 邀请失败，请稍后再试
zh_hant: 邀請失敗，請稍後再試

# 邀请用户
source: Invite User
ja: ユーザーを招待
zh_hans: 邀请用户
zh_hant: 邀請使用者

# 确认邀请...
source: Confirm Invitation...
ja: 招待を確認...
zh_hans: 确认邀请...
zh_hant: 確認邀請...

# 确认邀请
source: Confirm Invitation
ja: 招待を確認する
zh_hans: 确认邀请
zh_hant: 確認邀請

# 目前仅支持中国大陆手机号。
source: Only Mainland China numbers are supported currently.
ja: 現在、中国本土の携帯電話番号のみサポートされています。
zh_hans: 目前仅支持中国大陆手机号。
zh_hant: 目前僅支持中國大陸手機號碼。

# 发送短信通知
source: Send SMS notification
ja: SMS通知を送信
zh_hans: 发送短信通知
zh_hant: 發送SMS通知

# 发送邮件通知
source: Send Email Notification
ja: メール通知を送信
zh_hans: 发送邮件通知
zh_hant: 發送郵件通知

# 外部用户导入模板
source: External User Import Template
ja: 外部ユーザーインポートテンプレート
zh_hant: 外部用戶導入範本

# 请上传文件
source: Please upload file
ja: ファイルをアップロードしてください
zh_hans: 请上传文件
zh_hant: 請上傳文件

# 上传成功后会发送短信/邮箱邀请用户注册外部门户
source: After successful upload, an SMS/email will be sent to invite users to register with the external portal.
ja: アップロードに成功すると、外部ポータルへの登録を促すSMS/Eメールが送信される
zh_hans: 上传成功后会发送短信/邮箱邀请用户注册外部门户
zh_hant: 上傳成功後會發送SMS／電郵邀請用戶註冊外部門戶

# Excel表格第一行必须是字段名称，为保证短信发送成功请务必保证手机号真实有效，
source: The first row of the Excel sheet must contain field names. To ensure successful SMS delivery, please make sure the phone numbers are valid.
ja: Excelのワークシートの最初の行はフィールド名でなければなりません。 SMSの送信を成功させるために、電話番号が実際に有効であることを必ず確認してください。
zh_hans: Excel表格第一行必须是字段名称，为保证短信发送成功请务必保证手机号真实有效，
zh_hant: Excel表格第一行必須是欄位名稱，為確保SMS發送成功，請務必保證手機號碼真實有效。

# 下载模版
source: Download Template
ja: テンプレートをダウンロード
zh_hans: 下载模版
zh_hant: 下載範本

# 邀请用户并发送短信/邮箱
source: Invite users and send SMS/Email
ja: ユーザーを招待し、SMS/Eメールを送る
zh_hans: 邀请用户并发送短信/邮箱
zh_hant: 邀請用戶並發送 SMS／電郵

# （短信%0/条、邮箱%1/封，自动从企业账户扣除。）
source: (Each SMS costs %0 and each email costs %1, automatically charged to the corporate account.)
ja: (SMS %0/テキストおよび電子メール %1/電子メールは、企業アカウントから自動的に引き落とされます。)
zh_hans: （短信%0/条、邮箱%1/封，自动从企业账户扣除。）
zh_hant: （SMS %0/則、郵箱 %1/封，會自動從企業帳戶扣除。）

# 文件上传失败
source: File upload failed
ja: ファイルのアップロードに失敗しました
zh_hans: 文件上传失败
zh_hant: 文件上傳失敗

# -复制
source: -Copy
ja: -コピー
zh_hans: -复制
zh_hant: -複製

# 复制角色“%0”
source: Copy Role "%0"
ja: 役割「%0」をコピー
zh_hans: 复制角色“%0”
zh_hant: 複製角色“%0”

# 请输入角色名称！
source: Please enter the role name!
ja: 役割名を入力してください！
zh_hans: 请输入角色名称！
zh_hant: 請輸入角色名稱！

# 将复制目标角色的权限设置和描述。角色下的成员不会被复制
source: Copy the permission settings and descriptions of the target role. Members under the role will not be copied.
ja: ターゲットロールの権限設定と説明をコピーします。ロールのメンバーはコピーされません。
zh_hans: 将复制目标角色的权限设置和描述。角色下的成员不会被复制
zh_hant: 將複製目標角色的權限設置和描述。角色下的成員不會被複製

# 至少包含4位字母或数字
source: At least 4 characters or numbers
ja: 4文字以上の英数字を含めてください
zh_hans: 至少包含4位字母或数字
zh_hant: 至少包含4位字母或數字

# 只能输入数字、字母、中划线
source: Only numbers, letters, and hyphens are allowed
ja: 数字、英字、ハイフンのみ入力できます
zh_hans: 只能输入数字、字母、中划线
zh_hant: 只能輸入數字、字母、中橫線

# 不能以中划线开头或结束
source: Cannot start or end with a hyphen
ja: ハイフンでは始めたり終わったりできません
zh_hans: 不能以中划线开头或结束
zh_hant: 不能以中橫線開頭或結束

# 此名称已被占用
source: This name is already taken
ja: この名前はすでに使用されています
zh_hans: 此名称已被占用
zh_hant: 此名稱已被占用

# 此名称和系统地址冲突，请重新输入
source: This name conflicts with the system address, please enter it again
ja: この名前はシステムアドレスと衝突していますので、再度入力してください。
zh_hans: 此名称和系统地址冲突，请重新输入
zh_hant: 此名稱和系統地址衝突，請重新輸入

# 请正确输入后缀
source: Please enter the suffix correctly
ja: 正しいサフィックスを入力してください
zh_hans: 请正确输入后缀
zh_hant: 請正確輸入後綴

# 可定义域名后缀，支持输入字母、数字、中划线
source: Customizable domain suffix, supporting letters, numbers, and hyphens
ja: カスタマイズ可能なドメインサフィックス、文字、数字、ハイフンの入力をサポートします
zh_hans: 可定义域名后缀，支持输入字母、数字、中划线
zh_hant: 可定義域名後綴，支持輸入字母、數字、中劃線

# 终端平台
source: Terminal Platform
ja: 端末プラットフォーム
zh_hans: 终端平台
zh_hant: 終端平台

# 登录时间
source: Login Time
ja: ログイン時間
zh_hans: 登录时间
zh_hant: 登入時間

# 搜索用户名称、手机号、邮箱
source: Search for user name, phone number, email
ja: ユーザー名、電話番号、メールアドレスを検索
zh_hans: 搜索用户名称、手机号、邮箱
zh_hant: 搜尋使用者名稱、手機號碼、電子郵件

# 邮件通知内容设置
source: Email Notification Content Settings
ja: メール通知内容設定
zh_hans: 邮件通知内容设置
zh_hant: 郵件通知內容設定

# 审核通过
source: Approved
ja: 承認されました
zh_hans: 审核通过
zh_hant: 審核通過

# 内容
source: Content
ja: 内容
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# 审核拒绝
source: Rejected
ja: 審査拒否
zh_hans: 审核拒绝
zh_hant: 審核拒絕

# 邀请用户注册
source: Invite users to register
ja: ユーザーに登録を招待する
zh_hans: 邀请用户注册
zh_hant: 邀請使用者註冊

# 导入Excel数据
source: Import Excel Data
ja: Excelデータをインポート
zh_hans: 导入Excel数据
zh_hant: 匯入Excel資料

# 从工作表获取数据
source: Get data from worksheet
ja: ワークシートからデータを取得
zh_hans: 从工作表获取数据
zh_hant: 從工作表取得資料

# 还未设置免审
source: Exemption has not been set yet
ja: 免除がまだ設定されていません
zh_hans: 还未设置免审
zh_hant: 還未設定免審

# 配置失败，请稍后再试
source: Configuration failed, please try again later
ja: 設定に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 配置失败，请稍后再试
zh_hant: 配置失敗，請稍後再試

# 配置免审名单
source: Configure Exemption List
ja: 免審リストを設定する
zh_hans: 配置免审名单
zh_hant: 配置免審名單

# 用户注册时填写的内容如和免审中指定字段内容一致，则无需审核直接访问应用。
source: If the information filled in by the user during registration matches the specified fields in the exemption from review, direct access to the application is allowed without review.
ja: ユーザー登録時に記入した内容が免審査に指定されたフィールドの内容と一致する場合、審査なしでアプリケーションに直接アクセスできます。
zh_hans: 用户注册时填写的内容如和免审中指定字段内容一致，则无需审核直接访问应用。
zh_hant: 用戶註冊時填寫的內容如與免審中指定欄位內容一致，則無需審核可直接存取應用程式。

# 上传免审配置
source: Upload Approval-Free Configuration
ja: 承認不要の設定をアップロード
zh_hans: 上传免审配置
zh_hant: 上傳免審配置

# 其他应用下的工作表
source: Worksheet in other apps
ja: 他のアプリケーションのワークシート
zh_hans: 其他应用下的工作表
zh_hant: 其他應用下的工作表

# 工作表已删除
source: Worksheet deleted
ja: ワークシートが削除されました
zh_hans: 工作表已删除
zh_hant: 工作表已刪除

# 查询满足以下条件的记录
source: Query records that meet the following criteria
ja: 以下の条件に合致するレコードを検索する
zh_hans: 查询满足以下条件的记录
zh_hant: 查詢滿足以下條件的資料

# 配置免审映射字段
source: Configure exempt mapping fields
ja: 承認不要のマッピングフィールドを設定する
zh_hans: 配置免审映射字段
zh_hant: 配置免審映射欄位

# 该列已匹配过
source: This column has already been matched
ja: この列は既に照合されています
zh_hans: 该列已匹配过
zh_hant: 該欄已匹配過

# 短信通知内容设置
source: SMS notification setting
ja: SMS通知内容設定
zh_hans: 短信通知内容设置
zh_hant: SMS通知內容設定

# 通知：
source: Notice:
ja: 通知：
zh_hans: 通知：
zh_hant: 通知：

# 已输入 %0 个字（含签名），短信按 %1 条计费
source: %0 characters entered (including signature), billed as %1 SMS messages
ja: %0 語 (署名を含む) が入力されており、SMS には %1 が課金されます
zh_hans: 已输入 %0 个字（含签名），短信按 %1 条计费
zh_hant: 已輸入 %0 個字（含簽名），SMS 按 %1 條計費

# 暂无相关字段
source: No relevant fields available
ja: 関連するフィールドはありません
zh_hans: 暂无相关字段
zh_hant: 暫無相關欄位

# 填写手机号
source: Enter phone number
ja: 携帯番号を入力してください
zh_hans: 填写手机号
zh_hant: 填寫手機號碼

# 修改用户信息
source: Edit User Information
ja: ユーザー情報の編集
zh_hans: 修改用户信息
zh_hant: 修改使用者資訊

# 注销用户
source: Delete User
ja: ユーザーをログアウトする
zh_hans: 注销用户
zh_hant: 註銷使用者

# 短信通知
source: SMS Notification
ja: SMS通知
zh_hans: 短信通知
zh_hant: SMS通知

# 注册开启审核后，审核结果(通过、拒绝)会短信告知注册用户;外部门户类型设为私有后再添加用户后也会发送邀请通知。
source: After registration review is enabled, users will receive review results via SMS. When the external portal is set to private, invitation notifications also will be sent via SMS.
ja: 登録後に審査が開始されると、審査結果（承認、否認）が登録ユーザーにSMSで通知されます。外部ポータルタイプが非公開に設定された後、ユーザーを追加すると、招待通知も送信されます。
zh_hant: 註冊開啟審核後，審核結果（通過、拒絕）會以SMS通知註冊用戶；外部門戶類型設為私有後再新增用戶時也會發送邀請通知。

# 短信签名
source: SMS Signature
ja: テキストメッセージの署名
zh_hans: 短信签名
zh_hant: SMS簽名
